1 - No princípio Deus criou os céus e a terra.
2 - Era a terra sem forma e vazia; trevas co­briam a face do abismo, e o Espírito de Deus se movia sobre a face das águas.
3 - Disse Deus: "Haja luz", e houve luz.
4 - Deus viu que a luz era boa, e separou a luz das trevas.
5 - Deus chamou à luz dia, e às trevas cha­mou noite. Passaram-se a tarde ­e a manhã; esse foi o primeiro dia.
6 - Depois disse Deus: "Haja entre as águas um firmamento que separe águas de águas".
7 - Então Deus fez o firmamento e separou as águas que ficaram abaixo do firmamento das que ficaram por cima. E assim foi.

esse cara acima namora


e eu não, o mundo ta fudido mesmo kkkkk
